Tantangan kita berikutnya.
Kita harus mendapatkan kuda di pelelangan.
Eiji Kurisu adalah sekretarisnya
untuk Divisi Balap Kuda Grup Sanno .
Mencari kuda pacu baru,
ia menuju ke penjualan utama Hokuryo Farm.
Namun, setelah perang penawaran melebihi
300 juta yen dengan Yoshihiro Shiina,
dia kehilangan kuda baru yang menjanjikan.
Juga merekomendasikan
seekor anak kuda jantan seharga 100 juta yen,
lahir di rumah keluarga mantannya,
Kanako Nozaki.
Apakah Anda punya kemauan untuk menang?
-Sudahlah, Ayah!
-Wah, bagus sekali.
Apa yang tampak seperti perselisihan yang pasti…
Saya akan memenangkan G1.
Untuk itu, saya butuh seekor kuda Hidaka.
Biarkan aku bergabung dengan impianmu.
Tolong, aku mohon!
Tergerak oleh ketulusan hati Sanno,
Takeshi melunakkan pendiriannya.
Tim Kurisu memperoleh anak kuda jantan itu,
menamainya Royal Hope,
dan mengincar Arima Kinen, tapi…
Harapan!
Sampai jumpa, Hope.
Oh, tiga kali kibasan ekor.
Dia sedang dalam suasana hati yang baik.
Benar-benar?
Setelah membangun tubuhnya
selama setahun di Peternakan Nozaki,
Harapan pindah ke peternakan pelatihan
untuk pelatihan kuda pacu dasar,
dikenal sebagai pemecahan.
Berikan yang terbaik!
Maaf membuat Anda menunggu!
Oh, tidak apa-apa.
Maaf telah memanggilmu
jauh-jauh ke sini.
Di mana presidennya?
Dia harus pergi ke Maebashi
untuk urusan utamanya.
Maafkan saya.
Tidak, mungkin itu yang terbaik.
Aku tidak tahu apa yang akan dikatakannya
jika dia melihat Hope sekarang.
Mari kita bahas cara melaporkannya nanti.
Teruskan.
Mereka mengatakan dia tidak
lengah sedikit pun.
Tidak peduli staf mana pun yang mencoba,
dia tidak akan berjalan dengan baik.
Dia benar-benar tidak terkendali.
Mencari joki pada tahap ini
hampir tidak pernah terdengar.
Jika kita tidak segera membuat terobosan,
debutnya pun akan terancam.
Saya sedang mencari seorang joki
yang ahli dalam menunggangi kuda yang sulit,
tetapi tidak ada seorang pun yang tertarik.
Apakah tidak ada satu orang yang tersisa?
Ryujiro Saki. Bagaimana dengan dia?
Oh, dia seorang kandidat,
tetapi mungkin tidak realistis.
Dia adalah seorang joki di
sirkuit balap lokal Iwate saat ini.
Iwate?
Hironaka dan Kurisu
menuju Iwate untuk mencari joki
yang dapat menangani kuda liar, Hope.
Kandang Saki
-Ryujiro.
-Kamu benar-benar datang.
Bagaimana kabarnya?
Oh, biasa saja.
Oh, iya. Ini Eiji Kurisu,
yang kuceritakan di telepon.
Silakan, ambil ini.
Terima kasih.
Saya Kurisu dari Royal Human.
I'm Saki.
ISTAL SAKI, JOKI
Saya seorang joki.
Maaf.
-Dia seperti ini.
-Tidak apa-apa.
Apakah Anda menonton video yang saya kirim?
Ya, dia benar-benar menyusahkanmu.
Itu lucu.
Hai.
Tuan Saki.
Saya menonton video Anda
mengendarai Teio Sho.
Mungkin aneh rasanya memberitahukan hal ini kepada Anda,
tetapi naluri balapmu dan cara kamu memegang
kendali benar-benar membuatku terkesan.
-Yah, kuda nasional masih menyalipku.
-Itu tidak...
Sejak debutmu,
Anda selalu mendapat peringkat tinggi
di antara para joki sirkuit Iwate.
Itu tidak mengherankan.
Tidak, tidak apa-apa, sungguh.
Baiklah saya langsung ke intinya.
Apakah Anda berminat untuk menunggangi Royal Hope kami?
Apa?
Saya katakan padanya bahwa lisensi untuk
balap lokal dan nasional berbeda.
-Kalau begitu kau tahu aku tidak bisa.
-Kita cari tahu sendiri.
Aku tahu itu tidak mungkin
saat aku bercerita tentangmu padanya.
Namun sebenarnya itu bukan hal yang mustahil, bukan?
Ryujiro, kamu awalnya…
-Tanaka.
-Ya?
-Hubungi pandai besi untuk besok.
-Saya akan.
Apakah kamu akan…
pertimbangkan untuk pindah
ke sirkuit nasional?
Hai.
Jangan bersikap tidak masuk akal.
Jika Anda bertemu Hope,
saya yakin Anda akan mengerti daya tariknya.
Mohon pertimbangkannya.
Hanya jika kuda itu benar-benar memiliki bakat.
Sederhana saja, saya ingin kuda yang mudah menang .
Tapi kudamu…
tampaknya dipertanyakan.
Joki.
JRA,
Otoritas balap nasional Jepang
saat ini mempekerjakan sekitar 150 joki.
Selain itu,
joki asing berlisensi juga berpartisipasi.
Untuk menjadi seorang joki,
seseorang biasanya harus lulus
dari sekolah balap,
lulus ujian yang ketat,
dan memperoleh lisensi joki.
Namun, balap lokal beroperasi
di bawah jenis lisensi joki yang berbeda.
Oleh karena itu, joki yang berafiliasi
dengan balap lokal
tidak diizinkan untuk mengikuti
balapan nasional, dengan beberapa pengecualian.
Lokal dan Nasional.
Meskipun mereka semua joki,
mereka hidup di dunia yang berbeda.
HARAPAN KERAJAAN
Balapan lokal juga memiliki banyak kuda yang unik.
Joki harus memiliki keterampilan untuk menjinakkannya.
Saya pernah mengikuti beberapa
balapan antar liga bersamanya,
dan teknik berkendaranya asli.
Dia memiliki pengalaman dengan kuda yang tidak terkendali,
Jadi Hope seharusnya merasa nyaman
berlari bersamanya.
Ada presedennya, kan?
Orang yang berpindah
dari Lokal ke Nasional.
Hanya segelintir.
Sesulit itukah pilihannya.
Jika orang tersebut tidak termotivasi,
kita tidak bisa memaksanya.
-Apakah kau bilang, Ryujiro Saki?
-Ya.
Begitu. Lumayan.
Dia sangat terampil.
Akan tetapi, dia sama sekali
tidak bersemangat untuk pindah.
Oh, saya mengerti.
Tuan Taira, jika Anda tahu sesuatu.
Informasi apa pun yang dapat membantu saya bernegosiasi.
Bisakah Anda memberi tahu saya?
Aku bisa, tapi…
Bisakah saya menulis tentang itu?
Apa?
"Pemilik kuda yang sangat dibenci dan terkenal,
Kozo Sanno
menunjuk pembuat onar, Ryujiro Saki.
"Kisah selengkapnya!"
Pengacau?
Tahukah Anda bahwa Saki terdaftar
di Sekolah Pacuan Kuda JRA?
Tidak. Jadi debutnya di National Racing?
Tidak, dia keluar.
Dia terlibat dalam perkelahian.
Apa?
Siswa Sekolah Pacuan Kuda,
di tahun kedua mereka,
ditugaskan ke kandang
untuk pelatihan praktis.
Saat itulah Saki dan siswa lainnya
terlibat perkelahian,
tepat di pusat pelatihan.
Saki, yang dicap sebagai pembuat onar,
diisolasi di kandang dan sekolah.
Tidak lama setelah itu, dia keluar dan
kembali ke Morioka, kampung halamannya,
dan memulai debutnya sebagai Joki Lokal.
Apa penyebab kejadian tersebut?
Entahlah? Itu hanya perkelahian anak-anak.
Wah, ini pasti akan jadi
artikel yang menarik!
Bagaimana menurutmu?
Pak Hironaka merekomendasikannya.
Jadi, saya yakin dia pilihan yang tepat.
Apa?
"Ramalan Masa Depan Para Elit."
Oh, ini kuda Tuan Shiina.
Valshare.
Masalahnya adalah nama Hope…
Apakah di sana?
Tidak, itu tidak benar.
Para wartawan itu belum melakukan
pekerjaan rumah yang cukup.
Itu bukan satu-satunya kuda!
Namun kuda tidak berlari sendirian.
Itu tergantung pada orang-orang di sekitarnya
dan gairah yang dicurahkan ke dalamnya.
Jadi saya pikir kita bisa menulis ulang
ramalan ini jika kita mau.
Anda menjadi lebih berani, bukan?
Oh, maafkan saya.
Jadi, Presiden,
bagaimana dengan pemindahan Tuan Saki?
Saya tidak menyukainya.
Apa?
Mengapa Hironaka memilih
pria yang sulit seperti itu?
Bukankah seharusnya dia memilih
yang memenangkan perlombaan nasional?
Itu karena…
Dia adalah seorang joki dengan potensi sebesar itu.
Presiden.
Untuk membalikkan keadaan,
terkadang kita harus keluar jalur
dan mengambil strategi yang berani.
"Seorang joki ternama pindah dari Lokal,
memilih menunggangi Royal Hope!"
Media akan melahapnya.
Perhatian media, ya?
-Ya.
-Bisakah kau meyakinkannya?
Saya akan pergi ke Iwate lagi.
Kamu gigih sekali.
Sudah kubilang itu tidak masuk akal.
Semakin banyak alasan untuk melakukannya.
Kepuasannya akan luar biasa.
Jika Anda mentransfer dan berhasil di Nasional,
Saya yakin banyak penggemar balap
akan senang.
Itu impianmu saat itu, kan?
Saya minta maaf.
Saya mendengar tentang waktu Anda
di Sekolah Pacuan Kuda dari seorang teman.
Jadi begitu.
Bagaimana dengan ini?
Jika kau menginginkanku, apa pun yang terjadi,
percayakan kuda itu ke kandang di Morioka.
Kalau kau stabilkan dia di sini, aku akan menungganginya.
Kedengarannya masuk akal, bukan?
Saya khawatir kita tidak bisa.
Kami bertujuan untuk memenangkan G1,
Arima Kinen, dengan Royal Hope.
Aku mengerti. Bagus.
Anda bermimpi besar.
Semua orang ingin balapan nasional.
Kamu sombong.
-Saya sudah selesai di sini.
-Tuan Saki!
Tidak semua joki
dapat terpikat oleh sirkuit nasional.
AYAH RYUJIRO
Ayahnya adalah seorang pelatih di Morioka.
Memang balap lokal punya kebanggaan tersendiri.
Saya bertindak ceroboh.
Saya pikir tidak ada "lokal"
atau "nasional" dalam pacuan kuda.
Apa yang harus kita lakukan?
Haruskah saya mencari joki lain?
Anda melakukannya, Tuan Hironaka.
Saya akan mencoba memikirkan Tuan Saki lebih lanjut.
Saya tidak bisa melihatnya
sebagai seorang pembuat onar belaka.
Saya telah mengonfirmasi faktanya.
Ini masalah yang cukup serius, bukan?
DIREKTUR SDM ROYAL HUMAN
Terima kasih telah memberi tahu saya.
Saya akan
segera melakukan penyelidikan internal.
Benar-benar?
Kemudian kami akan menerbitkannya berikutnya…
Saya akan melakukan pembayaran hari ini.
Terima kasih.
Sebenarnya, saya punya satu hal lagi.
Ceritanya berbeda.
Apakah Anda tertarik?
Kamu baik-baik saja?
Ya ampun.
Halo.
Oh, Ryujiro!
-Saya akan mengambil alih.
-Terima kasih.
Disana, disitu.
Hah? Sakit, ya?
Anda ingin berlari sekuat tenaga, bukan?
Marilah kita luangkan waktu untuk menyembuhkan diri.
Lakukan secara perlahan.
Disana, disitu.
-Semuanya milikmu.
-Baiklah.
Bagaimana kabarnya?
Dia baik-baik saja.
Anda masih bisa berlari.
Inilah alasan Anda meninggalkan Nasional
untuk datang ke Iwate!
Itu impianmu saat itu, kan?
Coba ucapkan lagi!
-Hentikan!
-Apa bedanya kita?
-Hei!
-Hentikan, Ryujiro!
-Lepaskan aku!
-Apa yang kau lakukan di sini?
Maaf.
Kuda ini terlalu sulit.
Saya mengerti Anda ingin tetap
menggunakan kuda Hidaka, tapi…
Terima kasih. Saya akan mempertimbangkannya.
Benar-benar tidak ada harapan.
Para pelatih juga ingin menyerah.
Tuan Saki adalah satu-satunya harapan kita.
Bagaimana dengan kasus penyerangannya?
Saya mencoba mencari seseorang
yang tahu apa yang terjadi.
Mereka semua tampaknya sepakat bahwa
Tn. Saki adalah agresor.
Anda harus bertanya sendiri padanya.
Itu tidak mungkin.
Dia masih waspada terhadapku.
Sama seperti Hope.
Memang.
Maaf telah membebani Anda dengan hal ini.
Tapi tolong, teruslah melakukan yang terbaik.
Tn. Taira
Oh, itu Tuan Taira.
Ya, halo?
Aku tahu siapa yang bertarung dengan Saki.
Apa?
Seorang joki bernama Matsui.
Ayahnya juga seorang joki,
dan dia adalah pendatang baru yang sedang naik daun.
Tuan Matsui!
Tidak, dia menyerangku terlebih dulu.
Itu sudah terjadi bertahun-tahun lalu.
Setiap orang yang bersekolah di sana
pasti punya mimpi, lho.
-Apakah itu sesuatu yang bisa membuat seseorang menyerah begitu saja?
-Tinggalkan aku sendiri.
Tolong. Katakan padaku sesuatu, apa saja.
Permisi.
Saya harus pergi.
Halo.
Ini tentang Ryujiro Saki, bukan?
Apa?
Anda telah bertanya-tanya tentang dia.
Ini sudah menjadi semacam rumor.
Oh, saya mengerti.
Aku tidak tahu harus berkata apa…
Sungguh memalukan.
-Presiden, pertemuan Anda…
-Saya tahu.
Apakah kamu ada waktu luang malam ini?
Apa?
Jadi dia menunggangi salah satu kudamu
selama pelatihan?
Ya.
Saya mengingatnya dengan baik.
Dia bekerja keras layaknya seorang profesional.
Dia berdedikasi
untuk membangun kepercayaan dengan kuda.
Tuan Ogino sangat menghormatinya.
Sayang sekali dia terlibat dalam perkelahian itu.
Tahukah Anda penyebabnya?
Lebih kurang.
Joki itu, Matsui, yang Anda ajak bicara…
Tampaknya dia akan mengejek Saki
karena dia berasal dari kandang lokal.
Pada hari itu juga.
Halo.
Selamat pagi, Tuan!
Bagaimana kabar kuda kita?
Oh, benar.
Kelihatan bagus.
Sepertinya dia tahu cara menang.
Saya pikir dia akan tumbuh lebih besar.
Mungkin kita akan bekerja sama suatu hari nanti.
Teruskan kerja baikmu.
Ya, Tuan.
Terima kasih!
Pembicaraan penjualan, ya?
Pasti sulit untuk mencoba maju.
Saya hanya berbicara tentang kuda.
Tidak ada…
Kuda seperti itu ada di Morioka.
Dia sudah tidak peduli padamu.
Itu bukan bakatmu sendiri.
Kuda-kuda di sini
semuanya berada pada level yang berbeda.
Dibandingkan dengan kuda lokal Anda.
Coba ucapkan lagi!
Tidak ada yang membela Saki.
Matsui adalah putra
seorang joki terkenal, dan selain itu,
Saki melayangkan pukulan pertama.
Itu tidak bisa dimaafkan.
Tetap saja, dia seharusnya tidak berhenti.
Jika kau melarikan diri, semuanya berakhir.
Apakah ini membantu?
Terima kasih.
Itu lebih dari cukup.
Valshare memulai debutnya tahun depan.
Saya berencana mengangkat Matsui sebagai jokinya.
Dia telah tumbuh juga.
Wajar saja jika Anda menginginkan
joki yang banyak diminati.
Ini adalah tuduhan mengenai
pengiriman ganda.
Saya sudah memberi mereka uang.
Jadi masalah ini…
ditangani.
Namun transaksi gelap terus berlanjut.
Kita harus menghentikan
transaksi tersebut sekarang juga
dan mengatur ulang staf.
Bisakah kau serahkan ini padaku?
Saya akan menangani ini.
Ayah.
Saya akan membuat perubahan.
Tapi saya tidak akan memecat siapa pun.
Ini tanggung jawab saya.
Kau memang bicara besar.
Apa?
Satu hal lagi yang ingin saya bicarakan…
Oh.
Apa itu?
Sudahlah.
Hai!
Mengapa tidak serahkan saja padanya?
ISTRI KOZO
Itu tidak pantas…
untuk selalu ingin maju.
Memperpendek jarak.
Oke.
Itu benar.
-Jangan takut.
-Maaf.
Apakah Anda punya biaya perjalanan yang harus dikeluarkan?
Saya mendengar cerita Anda dari Tuan Shiina.
Mari kita bicara lagi.
Dia pasti juga putus asa.
Silakan saja.
Menurutku dia hanya tidak ingin kalah
dari seseorang dari Lokal,
yang menurutnya lebih rendah.
Tetapi…
Saya tidak tahan.
Apa yang membuat kami begitu berbeda?
Di mana pun Anda dilahirkan,
manusia adalah manusia.
Kuda adalah kuda.
Kamu benar.
Jadi, bisakah kau menyalahkanku karena menyerah?
Sama halnya dengan Harapan kita.
Hope lahir di Hidaka,
dan para peternaknya memiliki harapan besar padanya.
Namun tidak ada pemilik yang percaya pada kemampuannya.
"Jika Anda pergi ke Peternakan Hokuryo,
Anda dapat menemukan kuda yang pasti menang."
Dan akhirnya, mereka memecat Hope.
Namun presiden kita menyatakan,
"Kita akan menang dengan kuda Hidaka."
Bagi kuda dan penunggangnya,
tempat kelahiran seseorang tidaklah penting.
Bakat adalah bakat.
Kami akan memenangkan Arima Kinen
dengan Royal Hope.
Kuda Hidaka dari peternakan kecil
akan mengalahkan kuda Hokuryo.
Saya tidak menyangka
Anda begitu bersemangat, Tuan Kurisu.
Kami punya waktu seminggu untuk mendaftarkan Anda
untuk ujian lisensi joki JRA.
Silakan.
Ayo bergabung bersama kami dan menangkan Arima.
Saya mengerti perasaan Anda.
Tetapi…
Perasaan itu tidak cukup
untuk memenangkan hatiku.
Apakah tidak ada
yang dapat dilakukan dengan Harapan?
Kami telah melakukan segala yang kami bisa,
tetapi tidak ada yang berhasil.
Apakah Kurisu tahu tentang ini?
Ya.
Dia masih berusaha memanfaatkan kesempatan terakhir kita.
Saya minta maaf atas keterlambatan laporan.
Jadi?
-Apakah kau ingin aku menyerah pada Hope?
-Tidak.
Bukan itu.
Lalu bagaimana?
Memang benar jika Anda melihat Harapan sekarang
dan bilang Anda mengincar Arima,
orang-orang akan menertawakan Anda.
Namun saya terpikat oleh
kekuatan Hope yang sebenarnya.
Dalam penolakannya untuk menyerah,
Saya merasakan semangat juang dan kekuatan
yang tidak dapat diukur hanya dengan kecepatan.
Bisakah Anda mempercayai kami
dan menunggu sedikit lebih lama?
Bisakah Anda bertaruh pada kami?
Tuan Saki.
Apakah kamu baik-baik saja melarikan diri seperti ini?
Anda tidak mengerti, Tuan Kurisu.
Jika aku pergi, apa yang akan terjadi
pada tempat ini?
Saya pernah keluar sekali, dengan tujuan masuk Nasional.
Dan kemudian, ketika saya berbalik dan berlari pulang,
mereka menyambut saya kembali.
Mereka tidak mengatakan apa-apa.
Jadi…
Apakah menurutmu aku bisa pergi begitu saja?
Maaf, saya tidak mengerti apa pun.
Sekarang kamu tahu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan jadikan kami sebagai alasan.
Apa?
Hai!
Jangan macam-macam denganku!
Sekalipun Anda tidak ada di sini,
tempat ini tidak akan runtuh.
Aku akan berdiri dengan kedua kakiku sendiri
sampai aku mati, jadi…
Berdirilah sendiri juga!
Itu akan runtuh.
Sudah berkali-kali kukatakan padamu,
aku tidak tahu apa pun tentang kuda.
Jadi saya tidak punya pilihan selain bertaruh pada kalian berdua.
Jangan menyerah.
Aku pun tidak akan melakukannya.
Ya.
Aku bertaruh pada diriku sendiri juga.
-Oh, terima kasih.
-Halo, Presiden Okabayashi.
Sudah lama.
Anda terlihat sehat seperti biasa.
-Maaf atas panggilan mendadak ini.
-Tidak apa-apa.
-Apa kabar hari ini?
-Oh, benar.
Kamu membuatku takut.
TIDAK…
GEDUNG SANNO
Seluruh 150 orang
yang dikirim ke pelabuhan
dipindahkan ke industri lain.
Tentu saja, semuanya dilakukan secara sah.
Tidak seorang pun yang harus dilepaskan.
Uang bisa didapatkan kembali,
tetapi sekali Anda memecat seseorang,
mereka tidak akan kembali.
Saya selalu mengatakan ini,
tetapi orang-orang adalah aset kita yang terbesar.
Oh, Ketua.
Permisi.
Apa itu?
Dengan baik…
Kami akhirnya menemukan joki
yang akan menunggangi Royal Hope.
Perekrutan?
Di HR, itu semua sudah menjadi pekerjaan sehari-hari.
Saya tidak melihat betapa pentingnya hal ini.
Ini aku.
Mengenai Anda-tahu-apa,
Saya tidak akan terlibat sama sekali,
jadi lakukan saja apa yang Anda inginkan.
Harap tunggu!
Mereka sedang menunggu balasan Anda.
Kamu melakukannya.
-Tidak, tapi...
-Aku serahkan padamu!
Setidaknya beritahu aku apa bisnismu…
Nona Takeda, ada apa?
Tuan Kurisu, ini perlu
diselesaikan hari ini,
tapi saya ada rapat.
Kalau begitu, aku akan menanganinya.
Terima kasih!
Ya ampun.
-Bisakah saya membayar dengan kartu?
-Ya.
RUMAH SAKIT UMUM MAEBASHI
Sudah kubilang, itu hanya pemeriksaan.
Saya pikir itu operasi.
Bagaimana perasaanmu?
Saya pikir saya bisa makan hari ini.
Itu bagus.
Terima kasih.
KAMAR 121
MIKIKO NAKAJO
Anda bereaksi berlebihan.
Ryujiro.
Dia disini.
Dia sangat bersemangat.
Begitukah? Nah, itu dia.
Ini juga debutmu.
Saya juga mencoba lagi.
Tiga kali.
Apa?
Tiga kali kibasan ekor.
Disana, disitu.
Haruskah kita berlari bersama?
Oke. Nah, itu dia.
Satu dua.
Oke.
Sudah, sudah. ​​Ayo kita lakukan yang terbaik.
Ayo pergi. Anak baik.
Oke. Tenang saja. Santai saja.
Halo.
Sekalipun kita tertinggal dari jadwal,
jangan panik.
Ya, saya mengerti.
TEKNIK BERKENDARA
DI SIRKUIT NASIONAL DIJELASKAN
UJIAN JOCKEY SIRKUIT NASIONAL
Itu bagus.
VALSHARE
Disana, disitu.
Ryujiro.
Ujian…
Hasil ujian…
Selamat.
Saya pikir begitu dia masuk JRA,
dia akan langsung ingin mulai balapan.
Namun dia bersikeras memulai debutnya dengan Hope.
Dia orang yang hebat.
Saya yakin Anda akan menyukainya.
Mari kita lihat dia berlari terlebih dulu.
Ryujiro.
Hai.
Apa itu dia? Dasar playboy.
Penampilannya agak unik.
Apa?
Siapa ini?
-Halo!
-Orang tua Ryujiro.
Silakan ikuti saya.
Tidak, kami akan tetap di sini.
Oh, tapi…
Jangan bilang padanya kami datang. Kumohon.
Dipahami.
-Tolong berikan ini padanya.
-Tentu saja.
Untuk membuatnya datang sejauh ini…
Terima kasih banyak.
Oh, aku tidak melakukan apa pun...
Dia manajer yang hebat.
Kerja bagus!
Terima kasih.
-Kerja bagus.
-Terima kasih.
Apa? Apa ini?
Gomasuri dango!
Bagus sekali, Tuan Kurisu.
Ketika saya berada di Sekolah Pacuan Kuda,
Orang tua saya akan membawa beberapa
saat mereka datang ke pertemuan tahunan.
GOMASURI DANGO
Pembatasan diet di sekolah itu
sangat ketat.
Jadi, saya menantikannya.
Ya.
Itu dia.
Oh, benar. Tuan Kurisu.
Ya?
Mulai sekarang, panggil aku Ryujiro.
Apa?
Itulah jimat keberuntunganku.
Kalau begitu, saya akan sampaikan itu kepada presiden.
Tidak, kamu juga melakukannya.
Tapi aku hanya sekretarisnya.
Tapi, kita adalah sebuah tim.
Ya ampun.
Baiklah kalau begitu…
Ryujiro.
Astaga, kamu membuatnya aneh!
Jangan tersipu.
Saya akan terbiasa dengannya, secara bertahap.
Oke.
Bagaimana hasilnya?
Pada lari hari ini.
Pikiran Anda yang jujur.
Saya akan beli satu.
Tiket taruhan.
Aku bertaruh padamu.
Oke.
Terima kasih.
Aduh, sakit sekali!
-Apakah dia menggigitmu lagi?
-Ya!
Besok debutnya.
Dia mungkin bersemangat.
-Apakah Anda juga digigit, Nona Yasukawa?
-Saya?
Tidak, aku tidak.
Mengapa?
Berapa besar kemungkinannya?
Kesepuluh dari dua belas kuda, 101,9.
Yang mana yang favorit?
Yang gagal kami dapatkan.
Valshare.
Kuda Tuan China.
Terima kasih telah menunggu.
-Selamat atas debut balapanmu!
-Ya!
Harus menunjukkan kepada anak itu balapan yang bagus.
Harapan!
HARAPAN KERAJAAN
Baiklah, silakan lakukan yang terbaik.
Lama tak jumpa.
Saya minta maaf atas masalah
yang saya timbulkan saat itu.
Saya gembira dengan perlombaan kita.
-Saya akan mampir nanti.
-Dimengerti.
Saya akan mengajarkan Anda perbedaan
level kami.
Pesan dari presiden.
"Apa pun yang terjadi, kami tidak akan menyingkirkanmu.
Jangan fokus pada kemenangan instan.
Aku ingin kamu menumbuhkan Harapan.
Aku sudah pernah bilang padamu sebelumnya,
Terserah Hope apakah aku tetap menungganginya.
"Kemenangan langsung"?
-Tentu saja aku berkendara untuk menang.
-Berhenti!
Joki terkemuka, katamu?
Tapi itu di Lokal, kan? Saya penasaran.
Dan dia menunggang kuda kerajaan
dengan silsilah yang tidak diketahui.
Seekor kuda dari Hidaka.
Ya.
Valshare pasti menang.
Aku juga berpikir begitu.
Namun, apa sebenarnya
harapan-harapan yang saya miliki?
Balapan Keempat di Tokyo Racecourse,
Tampil Perdana di Tokyo,
Balapan Pendatang Baru Berusia Dua Tahun.
Ke-12 pelari sedang memasuki lintasan.
Pada topik debut,
salah satu joki, Ryujiro Saki,
telah aktif di balap Iwate,
dan dia akan melakoni
debut nasionalnya dalam pemilihan ini.
Mari kita nantikan.
Gaya berkendara agresifnya
adalah ciri khasnya,
tetapi sirkuit JRA tidak dikenalnya.
Mari kita lihat balapan seperti apa yang akan diberikannya kepada kita!
Halo.
Hope terlihat sedikit gugup.
PERLOMBAAN KEEMPAT TOKYO - BUAT DEBUT
ANAK USIA DUA TAHUN TOKYO
Apakah itu seragam joki baru kita?
Kelihatannya bagus di lapangan rumput.
Sirkuit Balap Tokyo, Balapan Empat,
Tampil Perdana di Balapan Pendatang Baru Berusia Dua Tahun di Tokyo
.
Berlomba sepanjang 1.600 meter
di lintasan rumput dengan 12 ekor kuda.
-Ambil gambar Hope.
-Apa?
-Bukan Valshare?
-Tidak apa-apa, dapatkan Hope!
Awalnya dari lintasan bagian belakang.
Nomor 11, favorit, Valshare,
menuju gerbang.
Oh, tidak.
Nomor 12, Royal Hope,
menolak untuk pergi ke gerbang.
-Harapan…
-Nomor 12 menolak masuk.
Tidak apa-apa.
Aku di sini bersamamu.
Kita bersama.
Mari bersenang-senang.
Royal Hope kini memasuki gerbang,
dipandu oleh pawang.
Sekarang, yang didesak maju
ke Gerbang 12 adalah Royal Hope.
Sang pawang menjauh.
Mereka berangkat!
-Nomor 12, Royal Hope, lambat untuk memulai.
-Oh, tidak.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Joki Ryujiro Saki sedang mencoba untuk pulih!
Sekarang, pertarungan untuk memimpin!
Dari luar, Nomor 11, Valshare,
dan Nomor Sembilan, Suasana Hati yang Menyenangkan.
-Valshare memimpin!
-Ya!
Yang kedua adalah Nomor Sembilan, Suasana Hati yang Menyenangkan,
dengan Nomor Empat,
Edisi Klasik, tepat di belakangnya.
-Yang berbaris adalah Kogarashi Lady.
-Hope.
Kelompok kedua adalah gugusan tiga orang.
Nomor Delapan, Lalatint,
bergabung dengan mereka dari luar.
-Membuat kelompok beranggotakan empat orang.
-Tunggu, Ryujiro!
Itu saja. Kendalikan dia.
Punggung setengah panjang
adalah Nomor Tujuh, Minggu Akan,
dan panjangnya kembali adalah Nomor Sepuluh, Zelrid.
Dua panjang lagi di belakang
adalah Nomor Lima, Pioneer Sea.
Dan Nomor 12, Royal Hope,
berada di paling belakang.
Tidak apa-apa.
Tidak perlu terburu-buru.
Melewati tikungan ketiga.
Nomor 11, Valshare, memimpin.
-Keunggulan satu panjang. Melewati 800 meter.
-Oke.
Di posisi kedua ada Nomor Sembilan, Suasana Hati yang Menyenangkan.
-Lakukan yang terbaik!
-Kogarashi Lady dan Edisi Klasik!
Kelima adalah Nomor Delapan, Lalatint.
Di belakang mereka ada Nomor Dua, Angie Rose,
dan di rel dalam, Gear Finale.
Setelah melewati tikungan keempat,
mereka menuju garis finis!
Bisakah Anda mendengarnya?
Menakjubkan, bukan?
Ayo berangkat!
Kesatuan yang sempurna.
Sekarang, Nomor 11, Valshare,
masih memimpin.
-Bisakah Valshare melakukannya?
-Semoga!
-Harapan!
-Jalan lurus yang panjang!
Di sini, Nomor 12, Harapan Kerajaan,
bergeser ke luar!
Pemimpinnya, Valshare,
melewati tanda 400 meter.
-Lakukanlah, Hope!
-Yang muncul dari luar adalah Royal Hope!
-Lakukan!
-Ambil gambarnya!
Harapan naik dari posisi keempat ke posisi ketiga!
Kecepatan tinggi Royal Hope
mendekati Valshare!
Tetap bertahan!
-Maju!
-Lebih cepat!
-Hope, ayo!
-Hope!
Pergi!
Mendaki bukit,
Royal Hope menangkap Valshare!
Royal Hope telah mengalahkan Valshare!
-Ayo, Hope!
-Harapan Kerajaan…
-Pergi!
-Meninggalkan sisanya…
Royal Hope memimpin!
Royal Hope memiliki margin yang sangat besar!
-Gol masuk!
-Ya!
Royal Hope dan Joki Ryujiro Saki
keduanya menandai debut yang brilian!
-Dia berhasil!
-Selamat!
Favoritnya, Valshare,
finis di posisi kedua!
-Kecepatan yang luar biasa, Royal Hope!
-Selamat!
Kita menang! Semoga berhasil!
-Nomor Sembilan, Suasana Hati yang Menyenangkan.
-Dia berhasil!
Balapan Keempat di Tokyo Racecourse,
Debut di Tokyo.
-Ayah…
-Harapan…
Kita berhasil!
Terima kasih!
Ayah, Harapan…
Terima kasih.
-Terima kasih.
-Semoga…
Harapan menang.
Terima kasih.
Hei, Nak.
Maaf, silakan lihat ke kamera.
Untuk kemenangan Keluarga Kerajaan.
-Bersulang!
Tunggu. Kenapa kamu yang mengambil alih?
-Kita keluarga, kan?
-Keluarga.
Maaf, dia tertidur.
Tidak apa-apa.
Tidur nyenyak, tumbuh dengan baik.
Presiden.
Tolong biarkan aku menunggangi kuda itu
sampai kau tidak membutuhkanku lagi.
Silakan.
Aku mengandalkanmu.
Terima kasih!
Terima kasih.
Presiden. Harapan.
Dan Ryujiro Saki.
Saya suka bahwa mereka semua punya
perjuangannya sendiri.
Ayo makan.
-Tn. Kurisu.
-Ya?
Saya pikir artikelnya
akan memakan waktu sedikit lebih panjang.
Saya ingin melihat kalian mencapai tujuan,
lalu beritahu para penggemar
bahwa keluarga penuh kasih seperti ini ada.
Saya mengerti.
Ngomong-ngomong,
bisakah kita mengganti sutra joki?
Norak sekali, bukan?
Jika kita ingin memenangkan Arima,
sutra itu terlalu…
Hai, Ryujiro.
Kamu bertindak terlalu jauh.
Tapi, Tuan Hironaka…
Baiklah.
-Aku akan mengubahnya.
-Apa?
-Wah!
-Kau setuju?
Ini dia!
Tapi jangan yang flamboyan!
Ayo, Presiden,
kita pikirkan ini.
Kemenangan beruntun mereka dimulai sekarang.
Tanpa diragukan lagi,
Hope akan menjadi pusat generasinya.
Kurisu dan semua orang di tim
merasakan hal yang sama.
Setidaknya untuk saat ini.
Aku akan berobat jam sepuluh, ya?
Mengerti.
Belikan aku kue sus sebagai hadiah.
Anda tidak bisa memakannya.
Saya ingin.
Kue juga baik-baik saja.
Oke. Aku akan beli satu.
Aku akan membelinya, jadi…
Berusahalah yang terbaik, Ibu.
Terima kasih, Koichi.
Tuan Kurisu.
Apakah Anda sudah membaca ini?
Apa?
PRESIDEN MEMILIKI ANAK DI LUAR NEGERI
Permisi.
Kamu menjatuhkannya.
Terima kasih.
Aku akan menanganinya sendiri.
Aku masih belum menemukan keberanian
untuk menceritakan tentang ayahnya.
Saya mendukung Royal Hope.
Anda punya misi, membawa Hope ke Arima.
Terjemahan subjudul oleh: Nix S.